Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
〈Сәлеметсіз бе, бұл Ю Хирасава〉
〈Бүгін менің Азуса-чанмен бірінші саяхатым〉
⚟(Азуза) Сәлем
Ах, Азуса-чан
Кешіріңіз
Киім сүйкімді~
Келесі жолы жеңіл музыка үйірмесі бар оқу-жаттығу жиынына барасыз.
Иә, 3 түн және 4 күн.
Өткен жылы апам бұл өте қызық болды деді.
Бұл көңілді болды ма?
Бұл сізде көп тәжірибе болды дегенді білдіре ме?
Аа... Уф иә➡
Менің ойымша...
《(Юи) Ах, қайғы~ Сүйкімді, солай ма?》
Түсінемін~ Сендердің бәрің де өте жақсы ойнайсыңдар.
Оқу-жаттығу жиынына келетін болсақ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әпке, жеңіл музыка үйірмесі қандай?
Уф...
Эй, мен солай деп ойлаймын. Не?
Мен мүлде жаттығу жасамаймын.
Ол маған біртүрлі лақап ат қояды➡
Ол тері тігумен айналысады.
Үлкен әпке болу жылы және жақсы сезім, солай емес пе?
Жоқ, менің айтып отырғаным бұл емес.
Юй-сенпай бүгін не істеп жатыр?
Мен үйдемін➡
Үлкен әпке, мен ыстықты ұнатпаймын➡
Мен де кондиционерді жек көремін.
Мен сенің жалқау көрінетініңді көріп тұрмын
Соңғы кездері мен күні бойы шаршадым.
Сен өте тәртіпсізсің.
Бірақ домалап жүрген қыз сондай сүйкімді~
《Қайғы ~》
〈Бұл мұңды сезімнің меннен айырмашылығы неде?〉
Менің Мио-сенпайдай әпкем болса ғой.
⚟(Ю) Мио-сан мейірімді және салқын➡
Рицу ше? ⚟(Азуса) Ммм.
Өйткені ол адам немқұрайлы, нобай.
Өту... Кана (Ритсу) Хо-о
Оны дөрекі деп кім айтты? Ахх!
Сәлем Рицу-сан, Yahoo!
Мен мұны сырттан көргендіктен келдім.
Бүгін жалғызсың ба?
Иә, Мио жазғы сабақтарда.
Рицу-сенпай, баруың керек пе?
Не? Мен?
Жазғы курс Неліктен?
Дұрыс...
Әй, айтпақшы, біраздан бері ойланып жүрмін➡
Муги-сенпай өз шайын әкелді➡
Сіз вилласы бар керемет жас ханымсыз ба?
Дұрыс~ Менің үйде күтуші бар.
Мен ұзақ демалысқа шетелге шығамын.
Шынымен! Бұл қызықты болар еді, солай емес пе?
Сіз білмейсіз бе?
Олай болса қазір маған қоңырау шалып, сыртқа шығып көңіл көтерейік.
Амансың ба? Кенеттен солай
(Қоңырау үні)
Иә? Мен телефоныма жауап бере алмаймын
Оны тұрмыстық техникаға қолданып көруім керек пе?
☎(Сайто) Иә, Моши Моши
Қосылған
Сіз Цумугидің әкесісіз бе?
☎Жоқ, мен Котобуки отбасының қамқоршысымын.
〈(Ритсу/Азуса) Расында да қонағы болды〉
Ум, Цумуги-сан келе ме?
Сенпай, сабыр ет.
☎Миссис. Цумуги қазір үйде.
☎Мен Финляндияда демалып жатырмын.
Мен көремін. Рақмет сізге.
Уф! Босат! Мені босат!
Қараңызшы, мен айтқандай.
Ал оны өзгерте алмасам…
Ах~ Мен біраз шаршадым.
Келейін бе? Қарбыз бар
Бар!
Мен үйдемін~ Әпке
Қарбыз... Рицу-сан мен Азуса-чан келді.
～～～～
〈Жеңілденбеу〉
〈Мен естігенімдей〉
Кешіріңіз.
Жазғы демалыс болса да қиын.
Тренинг немесе ондай ештеңе жоқ➡
Балалар сендер де жаттығасыңдар ма?
Иә Сізге бірдеңе керек пе?
Мен жеңіл музыка үйірмесімен оқу-жаттығу жиынын өткізіп жатырмын.
«Мұғалім де келер ме екен» деп ойладым.
Оқу-жаттығу лагері
…мазасыз бет
Жарайды, жалғыз барамыз.
Егер мен сенімен сөйлеспесем, мен ашуланатын едім, ал егер сөйлессең, бұл ~
Біз суға түсіп, барбекю жасай аламыз.
Уау~ Мен оқу-жаттығу жиынын асыға күтемін.
Оши
Барлығымыздың жиналып қалғанымызға біраз уақыт болды.
Оқу-жаттығу жиынына дүкен аралауға барамыз ба?
Айтпақшы, сіз не сатып алмақсыз?
Жаңа жабдық?
Ал, бұл купальник.
Манманды ойнауға дайын болу
Мен бәрібір осылай болады деп ойладым.
Мен үнемі ойнайтын сияқты емеспін.
Мен оған сене алмаймын! Неге! ?
Маған да үзіліс керек.
Не?
Түсіндім... бұл дұрыс.
Ооо
Бұл одан да керемет~
Бұл сіз былтыр айтқан вилла, сіз жалға ала алмайсыз, солай ма?
Кешіріңіз, бұл вилла
Биыл да жаман болды.
Менің ойымша, бұл сәл тар, бірақ шыдамды болыңыз.
(Юи, Мио, Рицу) Алда әлі бар ма! ? 〉
Жарайды, кеттік! О!
Уау!
Ойын алдында жаттығу жасаңыз!
Мен ойнағым келді.
Олай болса оны көпшілік дауысқа айналдырайық.
Мен алдымен жаттығу жасаймын (Ритсу/Юи) және ойнаймын!
Жаттығу жақсы.
Мен ойнағым келеді
Асығыңыз~ Күтіңіз~
《Мен ұшамын》 《Иә иә…》
〈Мүмкін емес〉
Мен саған оның қажеті жоқ дедім!
Жағажайдағы барлығын дереу тазалаңыз, қайықтың қажеті жоқ!
Муги Сенпай
Болды... Ахаха...
Ахаха…
Йойшо Йойшо
Азунян
Азунян да бірге ойнайық.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Сонымен, сіз спортқа жақсы емессіз бе?
Бұл дұрыс емес! Мен жасаймын
Азуса-чан да барлығымен жақсы дос болып кетті.
Менің ойымша...
Доктор Рикчан, мынаны қараңызшы.
⚟(Азуса) Мио-сенпай Иә?
Қожалар туралы ертегіні білесіңдер ме?
Ерте, ертеде бір бала бар екен, қораға аяғын кесіп алған...
Әй, бұл Мио...
Пирог?
Әлі көп жол бар
Жүр!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ооо!
Оны маған беріңіз, жоқ.
Мио…
Маған не болды...
Бұл қайда?
Елсіз арал…
Риччан
Ю…?
Ю Юй!
Риччан
Міне, осында
Жаңа континент!
Зипангу! алтын арал
Сіз не істеп жатырсыз?
Хаха~ Мен ойнадым мен ойнадым
Қазір тамақтанып, ұйықтайық. Жаттығу қалай өтті?
Өйткені, ➡ ойнаудан гөрі алдымен жаттығу жасаған дұрыс
Бұл жақсы емес пе?
Ең көп ойнаған Азуса болды.
Бұл тас қараңғы
Мен де тұрақты түрде жаттығу жасаймын, түні бойы ше?
Жасай бер!
Шаршадым ~ Қарным ашты
⚟(Мио) Сабырлы болыңыз.
Уау~➡
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл таңқаларлық. Мен мұндай күшейткішті ешқашан пайдаланған емеспін.
Мио Тез жаттығу жасайық. Тұзақ жаңа.
Азунян, бұл не?
Иә, бұл солай ма? ➡
Бұл жай ғана тюнер
Әй, бұл тюнер деп аталады.
⚟(Азуса) Енді мен оны баптаймын➡
Юй-сенпай тюнер Білмейсің бе?
Иә, мен оны бірінші рет көрдім.
Сонымен, оны қалай баптайсыз?
Е, жай... Қараңызшы.
Абсолютті қадам!
〈Өзінің керемет немесе жоқ екенін білмейді.''
Олай болса, кеттік~
Бір екі үш төрт
(Орындау аяқталады)
Дәл қазір өзіңізді жақсы сезіндіңіз, солай емес пе?
Ол өте жақсы сәйкес келеді.
〈Бәрі қашан жаттығуды бастады деп ойлаймын〉
Рицу да ырғақты дұрыс сақтай білді.
Арнайы дайындықтан өттіңіз бе?
Менің қарным ашты, күш-қуатым жоқ.
Қарның аш болғандықтан, қажет емес энергияны тастадың.
Уф, қазір тамақтанып алайық.
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз!
Мен де
Мен қайтып келдім~ Қош келдіңіз~
Мен үйдемін
Риччан, бұл ет, бұл көкөніс.
Мен көптен күттім~
Мен қырыққабатты шикі етіп жеймін~
Біраз уақыт ұстаңыз
〈Сіз ойнаған кезде жақсы нәрсе болады〉
Қырыққабатты жібер...
Барлығымыз бөлініп, орындасақ, бірден жасай аламыз.
Онда мен пештегі отқа қараймын.
Қараңдаршы, юниорлар бастама көтеріп, тынбай еңбек етуде.
Мен түсінемін.
Менің көзім ауырып кетті~ Юи жақсысың ба?
Риччан
Тек...
Өлсек бірге боламыз, а
Жарайды.
Сіз күріш шарларын жасағыңыз келе ме? Иә.
〈Айырмашылық көп...〉
Мио-чанның қолдары үлкен бе деп ойлаймын. Бұл өте шулы!
Ах~ Бұл дәмді болды.
Бұл дәмді болды. Бұл таңқаларлық болды.
Олай болса отшашу атайық.
Ах... Ах.
А, бітті.
Ол ақырында жоғалып кеткенде
Кішкене сынап көріңіз, көп көріңіз, көресіз
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе...
Иә
Жарайды, тағы бір бөтелке.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барын істе
А, мен тағы құладым.
Ах, Рикчан, ол жоғалады.
Жарайды, бұл жағдайда біріктіру арқылы оны үлкейтіңіз.
Біріктіріңіз! ұшқын адам
Ах Зуруи (Мио) Идиот...
Ауыр емес пе? Жарайды
Ерлігімізді сынап көрейік О!
Бірінен соң бірі жақсы
Өйткені, жазғы оқу-жаттығу жиындарына келгенде, бұл ерлік сынағы!
Мен мұны істемеймін
Мен түсінемін~ Мио қорқады.
Сіздің қолыңыздан келеді, жасайық.
〈Көп тамақ жей алмаған реніш〉
Әй, мен де мектеп оқушысы болдым.
Ерлікті сынау жоқ.
Бұл қол ауырады.
Не? Не?
Мен сенімдімін
Бұл Рири Рицудың жұмысы.
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Ух... а...
Мио-чан
Кяа!
Сенпай Сенпай Сақ болғаныңызға көз жеткізіңіз
⚟ (Азуса) Ұстаз! ?
(Хироко) Һм? О…
Я... Ақыры сені кездестірдім.
Не, Сава-чан-сенсэй?
Не болды? Немесе дұрысырақ
Сен неге сондасың?
Бізге кейінірек қосылыңыз
Мен барлығын таң қалдырғым келді.
Жолдан адасып қалды
Мақсат – таң қалдыру
Мен оған қол жеткізе алған сияқтымын.
Мио-чан Жарайды, Мио-чан!
〈Мио-сенпай қатты қорықты〉
Ешкім келмейді
Менде жағымсыз оқиға болды. Солай.
Мио Мио
Азуса Ыстық болу жаман ба?
Жоқ, олай емес.
Азунян, мұндай нәрселерге жігерлі түрде кірген дұрыс.
Әй, ауырып тұр!
А, күннің күйген жері ауырды ма?
⚟(Цумуги) Юй-чан, аздап арықтап қалдың ба?
Жоқ, мен мұны бұрын айтқан сияқтымын.
Қанша жесем де, семіре алмаймын.
⚟ (Цумуги, Мио, Савако) Мен қызғаншақпын!
Е, тіпті Сава-чан мырза! ?
Шикаши➡
Көзілдірікті шешсең, екеуіңді ажырата алмаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Кеуделеріңіздің көлеміне қарап баға бергеніңіз дұрыс!
Қырыққабат дәмді
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Хмм...
(гитара дыбысы)
Менің тәжірибеме қосылғаныңыз үшін кешіріңіз.
Бұл туралы мүлдем алаңдамаңыз
Мен де, Юй-сенпай
Мен сендермен көбірек жаттығу жасағым келді.
Рахмет
Жақсы
(Азуза гитарада ойнай бастайды)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Азунян дәмді
Е, бұл дұрыс емес.
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Юи гитарада ойнайды)
Ооооооооооооооо
Бұл қиын бөлігі, солай емес пе?
Алдымен баяу қарқынмен ойнап көріңіз.
Мағынасыздық
(Юй баяу ойнайды)
Орындалды!
Азунянмен танысқаныма қуаныштымын!
Не? Азунян
Рахмет сізге Азунян
〈Бүгін мен Азуса-чанмен қыдырамын〉
⚟(Азуса) Сәлем!
Кешіріңіз~
Қазірдің өзінде кеш~
...Кім?
Хмм, мен көп жаттыға алмадым. Тіпті
емес
Менің ойымша, бұл арнайы жаттығу сабағы болады деп ойладым.
Мен көбінесе теңізде жүзу және өзімді сынау сияқты нәрселермен айналысатынмын.
Хмм, мен көбірек жаттығым келді.
Көріп тұрмын, бірақ апам мүлде күйген жоқ.
Неге сонша күйіп кеттің?
Бұл...
Себебі мен ең қатты толқыдым
Мен аш емеспін. Хүү…
Барғаныма қуаныштымын.
Мен ағаларым туралы көп нәрсені білдім.
Иә, қалай?
⚟(Азуса) Хмм, Мио-сенпай таң қалдырды.
⚟(Қайғы) Дұрыс~ Рицу-сан ше?
⚟(Азуса) Дөрекі болды➡
Мен Мио-сенпаймен жақсы уақыт өткіздім.
⚟(U) Цумуги ше? ⚟(Азуса) Муги-сенпай➡
Барлығына қамқор, мейірімді, бірақ➡
Ол таңқаларлық балаша және сүйкімді адам еді.
⚟(Қайғы) Хмм, апаң ше?
Юи Сенпай...
Мен дұрыс жаттығатынмын.
Бірақ...
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
⚟(Азуса) Сіз мені бұрынғыдай құшақтай аласыз.
⚟(Қайғы) Жылы екен, әпке.
⚟(Азуса)-ға... Дұрыс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory